---
layout: post
title:  "YP史"
date:   2016-08-07
tag:
- life 
- sex
- yp
---


仔细想想不知道将来怎么面对女朋友或者老婆，然而有些事情就是忍不住。
===

有过第一次，就会接二连三。也不能算是抵不住诱惑，只能说是自己耐不住寂寞。简单写写，记录一下，仅此而已。

### 第二个

有个软件，拼音缩写是BB，可能很多人马上就能知道是哪个。14年的六七月，那个时候这软件还可以匿名使用不用注册。

只能说这个软件也是面向yp起家的，现在做起了直播，并且没法匿名使用，开始渐渐洗白。废话不说，反正第二个是在这个上面认识的。
我记得开始大家就很直接的说是为了约。不知道是我发了什么状态让他有了兴趣还是她发了什么我搭得腔，已经记不得了。
简单聊过几天，到了周末，我说要不出来试试喽。她起先有点犹豫，后来可能觉得在家也没什么事情就答应了。

地铁站附近见了面，那天天气不错。在见面前的路上她问我介不介意她长得矮长得丑...我只能说不介意。不过事实证明她其实不丑，只不过脸上可能因为内分泌的原因长了好些痘痘看起来不那么好看。
地铁站附近一般也少不了酒店。我说我去开好你再和我一起上去吧。因为是周日下午见的，没开整晚的，只开了4个小时的。
当她得知我还是大学生没有毕业的时候，她说简直没法相信，后悔来了。妈的都到酒店了还容的下你后悔，真是的。

当我帮她口完，得知她从未帮别人口过的时候，我想想算了，那就不用给我口了。结果她说愿意试试，不过也只是含了一下，算是打破了心里界限。
4个小时来了两次，第二次比较长久，说我的像一把钢刀插进她的体内 hoho 可能是时间久了下面水干了。后面基本是躺着半睡办醒聊聊天。

走的时候问我介不介意她把我好友删了，我说这决定权在你。然后她让我将来如果可能在生活或者工作上见到她就当没见过，毕竟还是在同一个城市。

回家发现我已经被删了好友，算是真的开启了我419的篇章。

### 第三个

这个有点失败，也算有点奇葩。其实说起来好几个都奇葩，慢慢说吧。

毕业前夕，答辩完就随便找了个地方出去逛逛。可是天气不巧，下大雨，晚上在酒店无聊。
微信QQ各种搜附近，没什么人加。然后一会有个附近的qq回了我，一看就是小号。默认头像，没有资料，qq号很长一定是刚申请不久的。
简单的问候得知她是来出差的，然后高潮来了，她说加附近的人是因为姨妈来了下大雨不高兴出去买姨妈巾。
日了狗了姨妈来了那我还约个毛啊！但想想她是刚来，应该不多，况且说不好能口一发，就打着伞出去了。

她在聊天中没说愿意xxoo，但是我想想老子都冒雨给你送这个了你总得表示一下。找了个小超市照着她报的牌子于大小，买了一盒。然后她说再给他买一听啤酒。
姨妈来了你还喝酒？还要冰的！我服，不过这样让我感觉能打上炮的几率上升了。
冒着那天晚上不小的雨，鞋子湿了，走到附近不远的另一个酒店里。她开房门的时候那个铁链子是扣上的，所以只能开个缝。妈的冒雨给你买东西送了你总得让我进去坐会吧。

还有点良心，开了们让我进去了。让我震惊的是，当我坐下时她居然拿出20块说是买东西的钱。靠，我才不在乎这么点钱，进房来也不是这个目的，呵呵。
没敢开门见山，我只能说你就不怕我是坏人啊，开门让我进来了？她说看起来还好，要是面不善的人她就直接在门缝里给钱拿东西了。呵呵呵，这是夸我么？
随便聊了点东西她也没那个意思，我实在忍不住就说，我都进来了，咱总得做点啥吧。她看出了我的意思，居然伸出手给我看戒指。我服，谁特么约炮在意你是不是结婚了？
她很警觉的坐在椅子上不想让我靠近。我只能说你帮我口一发也好啊，我就不x你了。妈的大不了你帮我撸一发呗，反正照这个情况我回去没准也得撸。
熬了很久她见我不肯走，让步了。说只能接受我摸她，其他不行。呵呵，这是个笑话！

然后她坐到了床头，把灯关了，双手一摊示意让我摸。等了那么久哪里忍得住，上去就是揉胸，然后手指直接往下面探。碰到一点点血丝，也没什么，毕竟姨妈还没完全来。
手指上的功夫还是很重要的，当她叫得欢的时候哪里还会在意我是不是只摸了她，巴不得我x她。嘴上一直叫我就趴下去亲，然而居然还有理智偏过头不让亲。
我掰正头她又用手捂住嘴。算了，作罢。不过叫声还是很大的，我就开始用下面上了。我以为她还能有理智不让我x，嘴上说着什么结果仔细一听是让我戴T。
呵呵 ， 我说什么来着。

就像拍电视一样，当我刚射完，她老公打电话来了。她很惊恐的缩在床角接电话，眼神像要杀了我一样。想去摸摸她被他躲开推开了。
后来我说晚上让我睡这里，一会再来一发怎么样。被她一口拒绝，然后裹着被子让我走吧。

不算扫兴，也不能多打扰，走人。


