---
layout: post
title:  "小和山装X指北"
date:   2016-08-11
tag:
- life 
- university
- hangzhou
---


虽然身在小小和山仅仅五六载，但也可以恬不知耻的说说一些人生的经验。
===


### 那些你或许不知道的地方与道路

 - 致远

可能我不说，你并不知道那块石头上面写的是“致远”两个字。可能我不说，你不会知道那块石头原先在静湖边静湖两个字的位置。

是的，这块石头现在在语林楼报告厅边。然而静湖与致远楼也不相邻，如何才能宁静以致远。

当然，如果你玩Ingress，看到“远X石”，请记得会心一笑。

 - 致远之秘密花园

如果不是我即将毕业之时闲来无事留恋校园，如果不是Ingress。我也不会发现，致远楼顶上，还有一个小小的花园。
唯一遗憾的是，从来没有一个妹子能和我一起逛逛。

那应该是春天，放满了各种盆栽小花。虽然看起来人工痕迹好重，但推开那扇篱笆小木门的时候，依旧盖不住美好的心情。
当你在逛遍了的校园内，百无聊赖，只是想再看看即将离开的人和事。却还能发现这样一处休憩的小地方，如果有一本书在身上，请不要犹豫地坐下来打开手机叫一杯咖啡，一直看到夜色弥漫。

雨棚凉亭少不了，但是在墙角的插座上，却有着另一个让人意想不到的小东西。USB转WiFi，虽然可能现在用处已经不大，只是这个小东西也算贴心了。

只是毕业后再去，那些小盆栽似乎无人打理已然残败。略有心疼，但依然是个宁静的去处。

 - 后山幽静小道

说起来也不算幽静，只是去的人少吧。图书馆后，走过小桥，走向深处。

第一次去是大一无聊（相信我，你会无聊的），和室友骑着车，往深了骑去。最后哭笑不得的是，到了科院的后门，一扇锁着的铁门。越过铁门的话就是他们的操场，篮球场，教学楼。
不过那次在这条路的深处，柏油路上喷漆写着段表白信。写在这样一个没有人的路上，或许是到了头的暗恋，发泄一番然后深埋心底。

第二次算是大四的无聊（相信我，你也会的）。不过这次确实有个目的，源自一个小小的传言。
既说是传言，也就莫当真。

说曾经有个工大的女生，误入后山深处，疑似闯入兵工厂，被要求脱光搜身后联系辅导员领回了。然后我在自己嘲笑自己傻逼的笑声中迈出了寻找兵工厂的步伐。

没有找到兵工厂，却路过无数有人或者没人照看的坟头。每次都胸前竖起手掌让他保佑我找到兵工厂，蛤蛤蛤。
最后结果是发现了一群羊，几条狗，一屋残破的小土房，在一个小小的山坳里面。还没靠近就冲出三四条大狗把我吓得，差点掉了手机。
屋里还传出收音机的声音，远处有人在地里劳动。虽然房间破败，却有一种在此隐居耕种的小错觉。
几条狗实在不太友好，最后还是回去了。

后来想想，这难道是兵工厂的前哨站？或许真相就藏在那小破屋的地下暗门......


### 如果你也喜欢爬山徒步

 - 和家园游步道

和家园可能离得稍微远了一点，但是那条路的风景确实还不错奥。杨梅山路，和家园5号岗，向里直走，到底左转，即可捨级而上。

走上山，你会发现西湖群山就在你的步子下面，就看你怎么选路了。可以下山到大清谷烧烤，可以下山到梅家坞品茶，可以走过九曲亭穿入山间野路去到十里琅珰。总之上了山，不管野路还是游步道四通八达。你可以翻山路免费去到8块钱门票的云栖竹径，可以免费去到15块门票的虎跑公园灌几瓶虎跑泉水，也可以。敢问路在何方，路在脚下。

 - 屏峰山脚游步道

穿过屏峰新村，走过路边小道，上山的道路就在一坐小庙边。

这条路的风景也还行，大岭山，屏峰山，老焦山然后可以一路走到午潮山。可以在每个山头俯瞰小和山各个院校的全景。春天走的话，小蜥蜴挺多的。
不要怕，它见你还怕呢。不过蛇还是要当心一点，遇上蛤就默默的+1s。

 - 小和山新苑，牌楼里

也不知道是小和山新苑几区，反正靠着山边，可以上山。可能还是另一条更具风景，记叙不清，只知道那地方叫金莲桥。
上山是金莲寺，左屏峰右午潮。

 - 第二公墓上午潮山

公交过了石马，走进去第二公墓深处，沿着未铺的马路，再走过一片野路，可以到国耻柱。国耻柱的历史来源便按下不扯。

倒是在路上可以路过一个午潮山林场，原先是给森林看护人员住的，现在不知还有否人员留守。
这一排U形旧平房的后边，有一个山泉水池。竹管不知从何处引泉入池，干净，但喝无妨。

如果已经到了林场，请势必走过那个牌坊，穿过后边的竹林，踏那一二千级台阶去到午潮亭，看看整个西山森林公园。

是的，到午潮亭后就可以下山了。如果真的不过瘾，可以试试午潮亭上向南边下山，再去到灵山风景区。
那......就又是另一片独特的风景了。

 - 野路

路还是有的，还得自己探索，我不是老司机真的带不动


