---
layout: post
title:  "I am a fool"
date:   2016-09-17
tag:
- life 
- sex
- yp
---

被婊子摆了一道，我还是太年轻了。吃一堑长一智吧
===

### 背景

小半年，也就几个月以前吧，在一个类似相亲平台上吧加了个妹子微信。
后来见面一看170+，还是个大块头，吓了我一跳。第一次见面之后，我就微信和她说，
我160+的身高我也没有抱什么谈恋爱的希望，如果没有反感，可以试试纯xxoo的关系么。
她没有反对我当是默认了。不过，吃过几次饭看过几电影后依旧不同意，最后我也就收手不理了。

### 借钱

9月初我在外面旅游，中途的大巴上收到她的消息。我想这人几个月没有联系了给我消息什么意思。
打开一看是借钱，说的简单明了让我觉得像是群发消息。我就问这是什么套路。想想我也是，回她做什么，不回什么事都没有。
之后在大巴上睡了会醒来看到好几条她的消息，无非也就是各种求借钱的话。我说当初你没答应我，现在为什么要我答应借钱。
居然说不要纠结过去，我很无语。唉，也不知道是我精虫上脑呢还是真的耳根软，
最后我说，那行吧，过几天你去我那里陪我几天我就借你。我说你应该知道我说的陪我指的是什么意思。
她答应了，我就支付宝打了她两千块钱然后和傻逼一样沉浸在YY中。

### 再借

等我回到杭州，才上了一天班就收到她的消息说算错了还差一千。
我的心中亿万只草拟马奔腾而过。我说行，那你今晚过来陪我，就再借你一千。换来各种借口，
太远了呀，来不及呀，不舒服呀等等。我就开始讲道理，然而我想多了。讲到后来有一种之前那两千块也要抵赖的意思。
我特么也不是土壕，想想要是这两千块要不回来怎么办，就想着得让她写张借条。
我就说那我去找你总可以了吧，也不要你陪了，见一面就好了。就这么个简单的要求，也要好说歹说她才答应了。
打车去了，拟了借条让她抄了一遍签字。

回家路上我越想越觉得自己傻逼。

### 来赴约

到了约定的那天下午，说下雨不想出来。又是借口。。。。
我说下雨反正是打车，说道最后就是一句话，不舒服，不想动了。忍了。
第二天，天气稍微好点了，晚上6点多，给了我个位置让我五分钟后帮她叫好车，不然就不过来了。
我也不知道我是怎么能忍受得了这样的行为。

到了这里说没吃饭，好嘛，点外卖喽。水壶烧开的自来水不喝，一定要矿泉水。外卖带来的一瓶娃哈哈不知道是和外卖放一起烫到了还是怎么样。
瓶身有点变形。她喝了一口说味道不对就不要了，要我再去买两瓶。
楼下超市1.5L的大瓶装也就2块5。好了，买回去又不高兴了，说这么大一瓶怎么喝。
要不怎么说绿茶婊呢。我说我有杯子，要实在嫌我杯子脏那你可以直接拿瓶子喝，
反正瓶口都一样大，你也不至于拿不动。说什么都没用，就是不喝就是不高兴啊。呵呵。

晚一点时候，我说你去洗澡吧，她说忘带睡衣了，说我房间有小虫子，要不然还是让她回去吧。
我已经没有脾气了，我说来都来了到现在你才这样说。如果一开始就不想来陪我为什么不早说。
后来我有结论了，总之讲道理是没有用的。

站着不动，说要走，说这地方根本没法住。公主就是公主，bitch is so bitch。

### 反摆我一道

我不让走，她说那只能去开房了。笑话，在我家了还要出去开房，我。。。。。

扯了一堆没用的，行，老子依你。对于一个精虫上脑的傻逼来说，现在回想起来只有被自己或他人骂的份。

去酒店了，说酒店怎么就没有矿泉水，让我下楼买。我。。。。
我说这不有电热水壶吗，烧了喝吧。好了，又不开心了，理包要走人。好不容易劝住了，去洗澡了。

所以说我还是太年轻了，注定得不到的东西你再怎么努力也是徒劳，何必呢。反而弄得自己一身骚。

大家都洗完澡了你总没有什么理由了吧。好嘛，摸了几下不让摸了，手还没碰到下面，说不愿意了，让睡觉。
我说那你答应的来陪我就是这样？她说她答应了，她也尝试了，但是发现自己做不到。
笑话你压根都没想尝试，连碰都没碰到你，答应了的事情不是说你尝试了做不到就可以不做的吧？
这个时候讲道理也没用，打死不从了。

呵呵呵呵，睡觉了

我在床上坐了半个晚上，迷迷糊糊到凌晨5点多，她也醒了。
我想这一个晚上过去了你还要挣扎吗，于是还是扑了上去，手往下摸。或许是真的稍微重了点，至少她是愤怒的大叫一声跑下床去穿衣服了。
不管她觉得我怎么用力，至少还是隔着内裤也没有伸进去我还是知道的。整晚无趣，退房走人了。


好了，现在问题来了。7点多给我发来消息说

“我不知道你怎么可能会这么不理智，刑事犯罪要毁你一辈子的你都不考虑吗”

“你弄伤我了”

“我在医院检查”

（语音）“你个野蛮人balabala，你知道我有多疼吗，我一直在流血。我已经咨询过律师了，我现在随时可以起诉你暴力强奸。你就在监狱里度过你可悲可怜的下半生吧......”


她难道真的是公主身娇柔体质？整个块头大我一圈的人，居然会这样？

---
我在想如果真的都如她所说的那样，那么要是真的去报警了，我该怎么办。说实话还是真的有点慌的。

唉～～～


